dressed in red
Si cuore, si cuore, signore, signori, scusatemi, se la sodi pre-tento,
io saro il tronlo, ma i feni ce l'amore, e mi che m'aspe, mette la cuore,
infante voi prenderelle, que chi osante, da voi, di luco i tziani.
Per dirsi come via, le lacrime che non vediamo son false, per ispazimi, per inaschi martir, non arratemi.
No, no, l'autore ha cercato invece pinzermi un asguardo di vita, e mi ha fermassima il sorgrade, alua.
E che per ogni sfide del bene, che dal bene ispirata si,
un dito di memoria, non un'anima, cantava un giorno,
e dei portelli, la rivestisse, e si piozzi, il tempo ripaceva.
Dunque, vede, che avanti, come stavano gli esseri umani, che tende l'olio di questi grotti,
che la donna, che la rivendina, si diavola.
C'è tu, Misi, ora ascoltate come gli ascolto, andiamo, incominciate.